テーマ　トランスレーション　繋がる

登場人物：
宇宙人　　金子先生がモデル
幽霊　美少女
謎の人　主人公

裏設定
宇宙を旅するカネコリアン
ロケットの残骸からある女性の写真が
宇宙人がそれをみて一目惚れ
コミュニケーションを取りたい
残骸の中から美少女の残留思念を集めホログラム化
お互い一目惚れ
しかし互いに言語が分からない
宇宙で有名なイタコ宇宙人に依頼




主人公のイタコがジェスチャーでコミュニケーション

プレイヤーの謎の踊りによる通訳：
うまくいったら　カネコリアンへの好感度が上がる
失敗したら　カネコリアンへの好感度が下がる

判定：　
恋人、友人、思念崩壊

ステージ１
会話：
金：こんにちは
女：こんにちは
金：あなたに会えて嬉しいです
女：私もです
金：ようやくあなたとコミュニケーションできました
金：私の気持ちを伝えたい
女：はい
金：出会った時から一目惚れしていました
女：嬉しいです。私も同じ気持ちです。
金:私のパートナーになってください  ここ一番難しい踊り

ステージ２
金：一緒にものづくりしない？
女：え？（困惑）
金：突然ごめん
金：一緒にUFOを作って旅をしよう
金：君に綺麗な宇宙を見せてあげたい
女：なんと、それは素敵ですね！
女：私もぜひ作ってみたいです！
金：よし、僕たちの旅はこれからだ！

成功例：
そして宇宙へ

失敗：
？？？
